В основе материальной Вселенной находится своеобразный пространственный каркас,
нематериальная структура, эзоосмическая решётка.
В представлении жителя трёхмерного измерения,
эта энергетическая конструкция в целом напоминала бы по внешнему очертанию
сильно уплощённый объект, приблизительно похожий на плоский кирпич,
высота боковой грани которого составляет 1,72,
от величины её основания.
Другими словами, эзоосмическая решётка обладает плоской геометрией.
Возможность расширения материальной Вселенной
ограничена размерами эзоосмической решётки.
В пределах эзоосмической решётки существуют 72 измерения.
Подробнее о 72 измерениях смотрите в книге АЛЛАТРА.
Всё, что современной наукой именуется материальной Вселенной,
существует лишь в пределах первых шести измерений, а остальные 66 измерений —
это, по своей сути, контролирующие надстройки,
сдерживающие материальный мир в определённых ограничительных рамках — шести измерениях.
Согласно древним знаниям, 66 измерений, с 7 по 72 включительно,
тоже относятся к материальному миру, но не являются таковыми, по своей сути.
За пределами эзоосмической решётки, что также утверждается
в древних священных преданиях разных народов мира,
находится духовный мир, качественно иной мир,
не имеющий ничего общего с материальным миром, его законами и проблемами.
Эзоосмическая решётка стабильна и неподвижна.
Она состоит из определённого количества одинаковых эзоосмических ячеек,
которые в трёхмерном пространстве имеют форму куба.
Однако для измерений выше третьего конструкция усложняется.
Каждая эзоосмическая ячейка состоит из, условно говоря,
шести стенок в виде эзоосмических мембран.
Внутри, в центре куба каждой эзоосмической ячейки
находится стационарная частичка По.
Сегодня можно найти множество упоминаний об эзоосмической решётке,
которые сохранились в древних времён у разных народов мира,
проживающих на разных континентах.
На сегодняшний день существует много артефактов из разных эпох,
указывающих на то, что решётки, сеточки, ромбы с точкой,
круги, квадраты и спирали были распространёнными элементами узоров и орнаментов
на ритуальной посуде, одежде, священных предметах
в оформлении сакральных текстов разных народов.
А некоторые из них ещё во времена Палеолита.
Считать, что они означают засеянное поле, ошибочно,
так как эти знаки появились задолго до возникновения земледелия.
К сожалению, чем ближе к современности, тем больше наблюдается утрата знаний
и непонимание сути вопроса подмена сакральных метафорических значений
с житейским смыслом.
Известно, что раньше люди оставляли в определённых местах священные знания,
важные для последующих поколений, фиксируя их, как правило, в наскальной росписи,
в том числе и в виде определённых знаков.
Наскальные знаки и символы, обнаруживаемые на разных континентах,
являются довольно однотипными по конкретным знакам,
что указывает на один общий источник знаний.
Подробнее об этом смотрите в книге «АЛЛАТРА».
В древнейших представлениях египтян огромной матерью звёзд,
рождающей богов, была богиня по имени Нут.
Детьми Нут считались звёзды, которыми она управляет.
Её отождествляли с космическим пространством.
Вначале её изображали в виде небесной космической коровы.
Затем — женщины Нут, океана и даже купола крыши,
как символа того, что за видимым образом сокрыто нечто иное,
во многом непостижимое для человека.
Она отгораживала невидимую и непознаваемую часть мироздания
от видимой, скоротечной и временной её части,
мир вечной жизни от мира временного и тленного.
Иногда её и изображали на внутренней стороне крышки саркофага,
смотрящей на мумию.
Изображения богини Нут можно встретить на рисунках,
украшающих внутреннее помещение пирамид или священные тексты.
Это изображения женщины, богини космоса,
изогнутой в виде квадрата, прямоугольника или купола,
простирающейся по всему горизонту.
Её тело или одеяние, как правило, имеет орнамент
в виде решётчатого или ромбовидного рисунка,
иногда с указанием точки в каждом квадрате.
На потолке храма богини Хадхор в Дендере, Египет,
изображён так называемый четырёхугольный,
прямоугольный дендерский зодиак.
Его рельеф состоит из двух половин,
окаймлённых схожими между собой фигурами богини Нут
в верхней части и бога Геба в нижней части.
Богиня Нут изображена огибающей Вселенную в форме прямоугольника,
тем самым образовывая замкнутую фигуру, напоминающую кирпич.
В центре её тела расположен повторяющийся ромбовидный орнамент.
В Древнем Египте на погребальные саркофаги и статуи
наносились сеточные плетения и узоры,
которые свидетельствовали о представлениях древних египтян о невидимом мире,
о том, куда исчезал человек.
Интересно, что практически все подобные сеточные покрытия для саркофагов
выполнены в голубых и синих цветах и сделаны из бусин бирюзы.
Это несёт свою смысловую нагрузку, указывая на определённые сакральные сведения.
Более детально смотрите в книге «АллатРа»
о значении синего и зелёного цвета в мифологии народов мира.
В китайской философии есть такое древнее понятие, как Юй Джоу,
которое означает «пространство и время», «вселенная»,
а в современном мире оно употребляется в значении «космос».
Занимательно, что этимологически данное слово
восходит к обозначению двух перпендикулярных балок в основании кроли.
А как мы уже говорили, древние передавали знания
о процессах, происходящих в невидимом мире, с помощью ассоциативных примеров.
В китайском философском трактате доосизма Чжуан Цзы
4-3 века до н.э. понятия Юй и Джоу сопряжены с пониманием Дао,
которое является одним из центральных понятий китайской философии.
Оно используется в разных философских школах
и характеризуется как «божественная пустота»,
«всеединая», «первопричина возникновения»,
«первоначало всего сущего» и «принципа его существования».
Оно вечно и безымянно, пусто и неисчерпаемо, порождает тьму вещей.
Его можно передать, но нельзя взять, можно постичь, но нельзя увидеть.
Оно — само для себя начало и основа, у него нет начала и конца.
В трактате Хуан Нан Цзы есть такие упоминания относительно Дао.
Дао сообщается с бесформенным, бежит источником, бьёт ключом,
встанет между небом и землёй и наполнит всё пространство,
натягивая четыре шнура, таит во рту иньян.
Интересное выражение «таит во рту иньян».
Более подробно смотрите в книге «АллатРа»
относительно точки пересечения 72-го и 1-го измерения.
Из знаменитого трактата китайской мысли VI-V веков до н.э.
Дао Дзин
«Великое, оно в бесконечном движении».
Находящееся в бесконечном движении, не достигает предела.
Не достигая предела, оно возвращается к своему истоку.
Благодаря ему, всё сущее рождается и не прекращает своего роста.
Дао скрыта от нас.
Дао рождает одно.
Одно рождает два.
Два рождает три.
А три рождают все существа.
Все существа носят в себе инь и янь, наполненные ци и образуют гармонию.
Следовать тиянию Дао, постигать его глубочайший смысл.
Знак инь-янь — символ созидательного единства, противоположностей во Вселенной.
Инь, согласно древним китайским воззрениям, означает изменчивость,
а ян — непреложность, явность, незыблемость.
В ИСКОННОЙ ФИЗИКЕ АЛЛАТРА поясняется,
что изменчивость есть качество фантомных частичек По,
а явность — незыблемость реальных стационарных частичек По.
Символы ткачества и притения имели сакральный смысл для многих народов.
Сохранилось множество древних сведений.
Например, арабское слово «нуль» означает ручной древний ткацкий станок.
Это плоская прямоугольная рамка, на которой производилось натяжение двух нитей,
образующих решётку.
А какая ассоциативная связь этого символа с космологическими концепциями древних?
В частности, на примере ручного ткацкого станка
объяснялся инструмент сотворения Вселенной,
на котором созидательное божество ткалой из нитей
вплетало узор, знаки, из них состоящий, в ткань мироздания,
определяя тем самым жизнь и судьбу всего сущего,
в том числе и каждого человека.
А на процессах прядения,
процесс продольного складывания и спирального скручивания
с помощью веретена отдельных волокон для получения непрерывной прочной нити
объясняли процесс созидания всех вещей и жизни во Вселенной.
Спиралевидное вращение веретена символизировало движение Вселенной,
завесу, через которую мир предстаёт в иллюзорном свете.
Слово «веретено» родственно древнеиндийскому слову вартанам,
означающему вращение, катание, хождение взад и вперёд.
Прядение было атрибутом Великой Матери, лунных богинь и ткачьих судьбы
в космической мифологии многих народов мира.
Интересно отметить, что отличительным знаком лунных богинь был знак Аллат
— полумесяц рожками вверх.
Например, в восточнославянской мифологии покровительницей женского начала
судьбы, плодородия, воды, прядения и ткачества,
также именуемой как невидимая Великая Пряха Мира,
была богиня Макошь — Мокошь,
одним из атрибутов которой являлся рог изобилия — полумесяц рожками вверх.
Им были известны представления о возникновении мира как о процессе,
аналогичном изготовлению нити или полотна.
Мир свивается как нить, снуётся, как основа для тканья,
или ткётся, как ткань.
О том, насколько уничтожались эти древние знания,
навязывалось и политизировалось новое жреческое мировоззрение,
можно судить по тому факту, что имя той же древней Макошь
уже в XII-XIV веках входило практически во все поучения против язычества.
Макошь была значимой богиней прославянского пантеона,
которая входила в семёрку главных богов.
Интересно обозначение её имени — Макошь,
а точнее Ма-Кошь.
Этимологию данного слова связывают с корнем,
обозначающим пряжа — предение.
В санскрите есть слово Мокша, Мокса, что означает освобождение,
которое и ныне используется в индийской философии религии
в качестве понятия духовного освобождения.
В имени Ма-Кошь, учитывая глубокую индоевропейскую древность слова Ма,
начальное слово означает мать, великую мать, породившую мир, богиню судьбы.
А слово Кошь в старославянском языке означает плетёная корзина,
плетёный возок для снопов,
известная со времён Энеолита 4-3 тысячелетия до н.э.
и ёмкость для зерна.
Зерно в мифологии народов мира —
это древнейший символ зарождения, воскресения и обновления мира.
А в понятии духовного совершенствования человека
символ зерна — это зарождение и утверждение в человеке духовной жизни,
где наивысшими ценностями является достижение нематериальных благ,
духовное созревание.
Поэтому изначальное представление о богине,
покровительнице наполненных Кошей,
как матери истинного счастья, освобождения,
было связано с нематериальными ценностями человека.
Во многих древних космологических мифах народов мира
указано, что плетение осуществлялось именно женской богиней
как акт космического творения,
непрерывный процесс, в котором приходящие события, нити,
плетались в вечно меняющийся узор на неизменной основе.
Причём основа ткани, продольные нити, идущие вдоль рамки,
служила символом неизменного и постоянного,
которое соединяет все уровни Вселенной,
а уток, поперечные нити ткани,
расположенные перпендикулярно к нитям основы
и переплетающиеся с ними,
символизировал переменное и непостоянное,
количественное, саму природу во времени и пространстве.
Основа и уток образуют крест.
Практически все богини судьбы и времени
в мифологии народов мира
являются ткачихами и предельщицами.
По этому поводу на сегодняшний день
сохранилось много упоминаний, сказаний, традиций и обрядов.
Например, в древнем Египте почитали богиню Нейт
как первоначальную богиню неба, мудрости и ткачества,
из которой вышел и воссиял солнечный бог.
Согласно мифам, в начале времён
она натянула небо на своём ткацком станке
и соткала мир из первозданных вод,
выткала всех живых существ, включая женщин и мужчин.
Обычно Нейт, Нет, Нит обозначали такими иероглифами.
Первый иероглиф означает её имя, корень НТ.
Второй иероглиф указывает на её символ, расположенный на голове.
А третий иероглиф обозначает богиня.
Интересно, что по корню имя Нейт связано с корнем слова,
обозначающим ткать, НТТ.
Этот же корень является корнем слова «бытие».
Египтяне связывали Нейт с богиней первозданной пустоты,
первозданных вод, Нун.
Имя Нейт также по корню связано со словом «вода», НТ,
тем самым указывая на связь Нейт и богиней первозданных вод.
В одном из мифов о Нейт говорится как о той,
которая осветила первое лицо или осветила первую лицевую поверхность.
Плутархий Платон приводит такой текст о богине Нейт.
«Я — всё бывшее, настоящее и грядущее,
моего покрывало никто не открывал».
Согласно историческим источникам, в Древнем Египте существовала молитва,
обращённая к Нейт.
«О, великая мать, рождение которой непостижимо!
О, богиня, юная, великая, покрывало которой не открывается!
О, открой свою завесу, сокровенная,
ибо не дано мне пути, чтобы войти к тебе!
Явись, прими мою душу и защити её руками твоими».
Аналогичная картина наблюдается и на других континентах,
находящихся за тысячи километров от данных мест.
Например, в Северной Америке у коренных жителей Аляски,
индейцев Северо-Атабасской этнолингвистической группы
есть миф о богине Атсинтма.
Он повествует о том, что Атсинтма открыла свои глаза в пустом мире.
Затем соткала полотно из цветения кипрея.
У славян трава семейства кипрейная — иванчай,
и натянула его, зафиксировав по краям на священных горах.
Затем она начала петь.
И так дано было начало мирозданию.
Интересно, что кипрей — это довольно распространённая трава,
в том числе и на Аляске, цветы которой построены по четвертному плану.
Нижняя её зависть — четырёхгранная.
Со временем она преобразуется в длинную четырёхгранную коробочку,
которая лопается на четыре створки и выпускает множество семян,
которые с помощью длинных волосков имеют способность разлетаться на большие расстояния.
Зная такие подробности, понятно,
почему именно это растение было использовано в объяснении космологической концепции.
У других народов мира была ассоциация Вселенной с плоским четырёхгранным кирпичом,
а голос, первое слово, произнесённый звук, ассоциировали с первичным звуком.
Интересен тот факт, что у некоторых из них до сих пор сохранились древние элементы
и атрибутика богини-созидательницы мира.
Например, одежда с решётчатым узором, прялка, а также определённые знаки,
в том числе круг, равносторонний крест, знаки «АЛЛАТРА» и «АЛЛАТРА».
Подробнее об этих знаках смотрите в книге «АЛЛАТРА».
Всё, что случилось или ещё случится, происходит здесь.
Эзоосмическая решётка существует, и это факт.
Зная фундаментальную основу устройства материальной Вселенной,
человек начинает по-другому смотреть на мир, на происходящие процессы и события,
понимает смысл своего пребывания в этом мире и ценит каждый миг своей жизни.